Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/viewconfig.po
Languages: ja

source: View Configuration
ja: (機械翻訳) 設定を表示

source: :term:`View lookup` is the :app:`Pyramid` subsystem responsible for finding and invoking a :term:`view callable`. :term:`View configuration` controls how :term:`view lookup` operates in your application. During any given request, view configuration information is compared against request data by the view lookup subsystem in order to find the "best" view callable for that request.
ja: ：term： `View lookup`は：app：` Pyramid`サブシステムで、：term： `view callable`を見つけて呼び出します。 ：term： `View configuration`は、アプリケーションでどのようにterm：` view lookup`が動作するかを制御します。任意の所与の要求の間、ビュー構成情報は、ビュールックアップサブシステムによって要求データと比較され、その要求に対してコール可能な「最良の」ビューを見つける。

source: In earlier chapters, you have been exposed to a few simple view configuration declarations without much explanation. In this chapter we will explore the subject in detail.
ja: これまでの章では、あまり説明のない簡単なビュー構成宣言に慣れてきました。この章では、主題について詳しく説明します。

source: Mapping a Resource or URL Pattern to a View Callable
ja: リソースまたはURLパターンをビュー呼び出し可能にマッピングする

source: A developer makes a :term:`view callable` available for use within a :app:`Pyramid` application via :term:`view configuration`. A view configuration associates a view callable with a set of statements that determine the set of circumstances which must be true for the view callable to be invoked.
ja: 開発者は：term： `view callable`を：term：` view configuration`を介してa：app： `Pyramid`アプリケーション内で利用できるようにします。ビュー構成では、呼び出し可能なビューを呼び出すために真でなければならない状況のセットを決定する一連のステートメントと、呼び出し可能なビューを関連付けます。

source: A view configuration statement is made about information present in the :term:`context` resource (or exception) and the :term:`request`.
ja: ビュー設定ステートメントは、：term： `context`リソース（または例外）と：term：` request`に存在する情報について行われます。

source: View configuration is performed in one of two ways:
ja: ビュー構成は、次の2つの方法のいずれかで実行されます。

source: By running a :term:`scan` against application source code which has a :class:`pyramid.view.view_config` decorator attached to a Python object as per :ref:`mapping_views_using_a_decorator_section`.
ja: Pythonオブジェクトに：ref： `mapping_views_using_a_decorator_section`として添付された：class：` pyramid.view.view_config`デコレータを持つアプリケーションソースコードに対して：term： `scan`を実行します。

source: By using the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` method as per :ref:`mapping_views_using_imperative_config_section`.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`メソッドを：ref：` mapping_views_using_imperative_config_section`として使用します。

source: View Configuration Parameters
ja: 設定パラメータの表示

source: All forms of view configuration accept the same general types of arguments.
ja: すべての形式のビュー構成は、同じ一般的な型の引数を受け入れます。

source: Many arguments supplied during view configuration are :term:`view predicate` arguments. View predicate arguments used during view configuration are used to narrow the set of circumstances in which :term:`view lookup` will find a particular view callable.
ja: ビュー設定中に提供される多くの引数は、term： `view述語`引数です。ビュー設定時に使用されるビュー述語引数は、term： `view lookup`が特定のビューを呼び出し可能にする状況のセットを絞り込むために使用されます。

source: :term:`View predicate` attributes are an important part of view configuration that enables the :term:`view lookup` subsystem to find and invoke the appropriate view. The greater the number of predicate attributes possessed by a view's configuration, the more specific the circumstances need to be before the registered view callable will be invoked. The fewer the number of predicates which are supplied to a particular view configuration, the more likely it is that the associated view callable will be invoked. A view with five predicates will always be found and evaluated before a view with two, for example.
ja: ：term： `View predicate`属性は：term：` view lookup`サブシステムが適切なビューを見つけて呼び出すことを可能にするビュー設定の重要な部分です。ビューの構成が保持する述部属性の数が多いほど、登録ビューの呼び出し可能性が呼び出される前に状況がより具体的になる必要があります。特定のビュー構成に供給される述部の数が少ないほど、関連するビュー呼び出し可能関数が呼び出される可能性が高くなります。 5つの述部を持つビューは、たとえば2つのビューの前に常に見つけられ、評価されます。

source: This does not mean however, that :app:`Pyramid` "stops looking" when it finds a view registration with predicates that don't match. If one set of view predicates does not match, the "next most specific" view (if any) is consulted for predicates, and so on, until a view is found, or no view can be matched up with the request. The first view with a set of predicates all of which match the request environment will be invoked.
ja: しかし、これは：app： `Pyramid`は、一致しない述語を持つビュー登録を見つけたときに&quot;探していることを止める &quot;という意味ではありません。 1組のビュー述語が一致しない場合は、ビューが見つかるまで、またはビューと一致するビューが見つからなくなるまで、述語には &quot;次の最も特殊な&quot;ビュー（存在する場合）が参照されます。要求環境にすべて一致する一連の述部を持つ最初のビューが呼び出されます。

source: If no view can be found with predicates which allow it to be matched up with the request, :app:`Pyramid` will return an error to the user's browser, representing a "not found" (404) page. See :ref:`changing_the_notfound_view` for more information about changing the default :term:`Not Found View`.
ja: 要求と一致させることができる述語を持つビューが見つからない場合、：app： `Pyramid`は、ユーザのブラウザに&quot;見つからない &quot;（404）ページを表すエラーを返します。デフォルト：term： `Not Found View`の変更については、ref：` changing_the_notfound_view`を参照してください。

source: Other view configuration arguments are non-predicate arguments. These tend to modify the response of the view callable or prevent the view callable from being invoked due to an authorization policy. The presence of non-predicate arguments in a view configuration does not narrow the circumstances in which the view callable will be invoked.
ja: 他のビュー設定引数は、述語でない引数です。これらは、呼び出し可能なビューの応答を変更するか、または呼び出しポリシーが許可ポリシーのために呼び出されないようにします。ビュー構成内に述語でない引数が存在しても、ビュー呼び出し可能関数が呼び出される状況は限定されません。

source: Non-Predicate Arguments
ja: 非述語引数

source: ``permission``
ja: ``許可 ``

source: The name of a :term:`permission` that the user must possess in order to invoke the :term:`view callable`. See :ref:`view_security_section` for more information about view security and permissions.
ja: ：term： `view callable`を呼び出すためにユーザが所有しなければならないa：term：` permission`の名前。ビューのセキュリティと権限の詳細については、：ref： `view_security_section`を参照してください。

source: If ``permission`` is not supplied, no permission is registered for this view (it's accessible by any caller).
ja: `` permission``が指定されていない場合、このビューにはアクセス権が登録されていません（呼び出し元からアクセス可能です）。

source: The view machinery defaults to using the ``__call__`` method of the :term:`view callable` (or the function itself, if the view callable is a function) to obtain a response. The ``attr`` value allows you to vary the method attribute used to obtain the response. For example, if your view was a class, and the class has a method named ``index`` and you wanted to use this method instead of the class's ``__call__`` method to return the response, you'd say ``attr="index"`` in the view configuration for the view. This is most useful when the view definition is a class.
ja: ビュー機構は、デフォルトで：term： `view callable`（ビュー呼び出し可能関数が関数の場合は関数自体）の` `__call__``メソッドを使用して応答を取得します。 `` attr``値は、レスポンスを取得するために使用されるメソッド属性を変更することを可能にします。たとえば、ビューがクラスで、クラスに `` index``という名前のメソッドがあり、クラスの `` __call__``メソッドの代わりにこのメソッドを使用してレスポンスを返す場合は、 ``ビューのビュー構成では、attr = &quot;index &quot; ``これは、ビュー定義がクラスである場合に最も便利です。

source: If ``attr`` is not supplied, ``None`` is used (implying the function itself if the view is a function, or the ``__call__`` callable attribute if the view is a class).
ja: `` attr``が与えられていなければ `` None``が使われます（ビューが関数の場合は関数そのものを意味し、ビューがクラスの場合は `` __call__``の呼び出し可能な属性を意味します）。

source: ``renderer``
ja: レンダラー

source: Denotes the :term:`renderer` implementation which will be used to construct a :term:`response` from the associated view callable's return value.
ja: 関連するビュー呼び出し可能戻り値から：term： `response`を構築するために使用される：term：` renderer`実装を示します。

source: See also :ref:`renderers_chapter`.
ja: 参照：ref： `renderers_chapter`を参照してください。

source: This is either a single string term (e.g., ``json``) or a string implying a path or :term:`asset specification` (e.g., ``templates/views.pt``) naming a :term:`renderer` implementation. If the ``renderer`` value does not contain a dot (``.``), the specified string will be used to look up a renderer implementation, and that renderer implementation will be used to construct a response from the view return value. If the ``renderer`` value contains a dot (``.``), the specified term will be treated as a path, and the filename extension of the last element in the path will be used to look up the renderer implementation, which will be passed the full path.
ja: これは単一の文字列（例えば `` json``）かパスを意味する文字列、または：term： `資産指定`（例えば `` templates / views.pt``）a：term： `renderer実装。 `` renderer``の値にドット（ `` .``）が含まれていない場合、指定された文字列はレンダラー実装をルックアップするために使用され、レンダラー実装はビュー戻り値。 `` renderer``の値にドット（ `` .``）が含まれている場合、指定された用語はパスとして扱われ、パスの最後の要素のファイル名拡張子はレンダラー実装をルックアップするために使われます。それは完全なパスを通過します。

source: When the renderer is a path—although a path is usually just a simple relative pathname (e.g., ``templates/foo.pt``, implying that a template named "foo.pt" is in the "templates" directory relative to the directory of the current :term:`package`)—the path can be absolute, starting with a slash on UNIX or a drive letter prefix on Windows. The path can alternatively be a :term:`asset specification` in the form ``some.dotted.package_name:relative/path``, making it possible to address template assets which live in a separate package.
ja: レンダラーがパスである場合、パスは通常単純な相対パス名です（例えば `` templates / foo.pt``、 &quot;foo.pt &quot;という名前のテンプレートは &quot;templates &quot;にあります）ディレクトリ：現在の：term： `package`のディレクトリからの相対パス） - パスは絶対パスでもよく、UNIXの場合はスラッシュ、Windowsの場合はドライブ文字の接頭辞で始まります。代わりに、パスは `` some.dotted.package_name：relative / path``の形式で：term： `asset specification`とすることができ、別のパッケージにあるテンプレートアセットを扱うことができます。

source: The ``renderer`` attribute is optional. If it is not defined, the "null" renderer is assumed (no rendering is performed and the value is passed back to the upstream :app:`Pyramid` machinery unchanged). Note that if the view callable itself returns a :term:`response` (see :ref:`the_response`), the specified renderer implementation is never called.
ja: `` renderer``属性はオプションです。定義されていない場合、レンダリングは行われません（レンダリングは行われず、値は変更されずにアップストリーム：app： `Pyramid`機械に戻されます）。ビュー呼び出し側が：term： `response`（：ref：` the_response`を参照）を返した場合、指定されたレンダラー実装は決して呼び出されません。

source: When you supply an ``http_cache`` value to a view configuration, the ``Expires`` and ``Cache-Control`` headers of a response generated by the associated view callable are modified. The value for ``http_cache`` may be one of the following:
ja: ビュー設定に `` http_cache``値を指定すると、関連するview呼び出し可能で生成されたレスポンスの `` Expires``と `` Cache-Control``ヘッダーが変更されます。 `` http_cache``の値は次のいずれかです：

source: A nonzero integer. If it's a nonzero integer, it's treated as a number of seconds. This number of seconds will be used to compute the ``Expires`` header and the ``Cache-Control: max-age`` parameter of responses to requests which call this view. For example: ``http_cache=3600`` instructs the requesting browser to 'cache this response for an hour, please'.
ja: 非ゼロの整数。ゼロ以外の整数の場合、秒数として扱われます。この秒数は、このビューを呼び出すリクエストに対するレスポンスの `` Expires``ヘッダと `` Cache-Control：max-age``パラメータを計算するために使用されます。たとえば、 `` http_cache = 3600``は、リクエストしているブラウザに「この応答を1時間キャッシュしてください」と指示します。

source: A ``datetime.timedelta`` instance. If it's a ``datetime.timedelta`` instance, it will be converted into a number of seconds, and that number of seconds will be used to compute the ``Expires`` header and the ``Cache-Control: max-age`` parameter of responses to requests which call this view. For example: ``http_cache=datetime.timedelta(days=1)`` instructs the requesting browser to 'cache this response for a day, please'.
ja: `` datetime.timedelta``インスタンスです。 `` datetime.timedelta``インスタンスの場合、秒数に変換され、その秒数が `` Expires``ヘッダーと `` Cache-Control：max-age &#39;&#39;を計算するために使われますこのビューを呼び出す要求への応答のパラメータ。例： `` http_cache = datetime.timedelta（days = 1） ``は、リクエストしているブラウザに「この応答を1日キャッシュしてください」と指示します。

source: Zero (``0``). If the value is zero, the ``Cache-Control`` and ``Expires`` headers present in all responses from this view will be composed such that client browser cache (and any intermediate caches) are instructed to never cache the response.
ja: 0（ `` 0``）。値がゼロの場合、このビューからのすべての応答に存在する `` Cache-Control``と `` Expires``ヘッダーは、クライアントブラウザのキャッシュ（および任意の中間キャッシュ）にレスポンスをキャッシュしないように構成されます。

source: A two-tuple. If it's a two-tuple (e.g., ``http_cache=(1, {'public':True})``), the first value in the tuple may be a nonzero integer or a ``datetime.timedelta`` instance. In either case this value will be used as the number of seconds to cache the response. The second value in the tuple must be a dictionary. The values present in the dictionary will be used as input to the ``Cache-Control`` response header. For example: ``http_cache=(3600, {'public':True})`` means 'cache for an hour, and add ``public`` to the Cache-Control header of the response'. All keys and values supported by the ``webob.cachecontrol.CacheControl`` interface may be added to the dictionary. Supplying ``{'public':True}`` is equivalent to calling ``response.cache_control.public = True``.
ja: 2タプル。 2タプル（ `` http_cache =（1、{&#39;public&#39;：True）） ``）の場合、タプルの最初の値は非ゼロの整数または `` datetime.timedelta``のインスタンスになります。いずれの場合も、この値はレスポンスをキャッシュする秒数として使用されます。タプルの2番目の値は辞書でなければなりません。辞書にある値は `` Cache-Control``レスポンスヘッダへの入力として使われます。例えば、 `` http_cache =（3600、{&#39;public&#39;：True}）は ``キャッシュを1時間意味し、 `` public``をレスポンスのCache-Controlヘッダに追加します。 `` webob.cachecontrol.CacheControl``インターフェースでサポートされているすべてのキーと値を辞書に追加することができます。 `` {&#39;public&#39;：True} ``を提供することは、 `` response.cache_control.public = True``を呼び出すことと等価です。

source: Providing a non-tuple value as ``http_cache`` is equivalent to calling ``response.cache_expires(value)`` within your view's body.
ja: `` http_cache``として非タプルの値を与えることは、あなたのビューのボディ内で `` response.cache_expires（value） ``を呼び出すことと同じです。

source: Providing a two-tuple value as ``http_cache`` is equivalent to calling ``response.cache_expires(value[0], **value[1])`` within your view's body.
ja: `` http_cache``として2タプルの値を与えることは、あなたのビューのボディ内で `` response.cache_expires（value [0]、** value [1]） ``を呼び出すのと同じです。

source: If you wish to avoid influencing the ``Expires`` header, and instead wish to only influence ``Cache-Control`` headers, pass a tuple as ``http_cache`` with the first element of ``None``, i.e., ``(None, {'public':True})``.
ja: `` Expires`ヘッダに影響を与えず、 `` Cache-Control``ヘッダーにのみ影響を与えたい場合は、 `` None``の最初の要素、 `` http_cache``としてタプルを渡します。 、 ``（None、{&#39;public&#39;：True}） ``となります。

source: CSRF checks will affect any request method that is not defined as a "safe" method by RFC2616. In pratice this means that GET, HEAD, OPTIONS, and TRACE methods will pass untouched and all others methods will require CSRF. This option is used in combination with the ``pyramid.require_default_csrf`` setting to control which request parameters are checked for CSRF tokens.
ja: CSRFチェックは、RFC2616で &quot;安全&quot;と定義されていないリクエストメソッドに影響します。これは、GET、HEAD、OPTIONS、TRACEメソッドがそのまま渡され、他のすべてのメソッドがCSRFを必要とすることを意味します。このオプションは `` pyramid.require_default_csrf``設定と組み合わせて使用​​され、CSRFトークンをチェックする要求パラメータを制御します。

source: This feature requires a configured :term:`session factory`.
ja: この機能には、設定済み：term： `セッションファクトリ`が必要です。

source: If this option is set to ``True`` then CSRF checks will be enabled for POST requests to this view. The required token will be whatever was specified by the ``pyramid.require_default_csrf`` setting, or will fallback to ``csrf_token``.
ja: このオプションが `` True``に設定されている場合、CSRFチェックはこのビューに対するPOSTリクエストに対して有効になります。必要なトークンは `` pyramid.require_default_csrf``の設定で指定されたもので、 `` csrf_token``にフォールバックします。

source: If this option is set to a string then CSRF checks will be enabled and it will be used as the required token regardless of the ``pyramid.require_default_csrf`` setting.
ja: このオプションが文字列に設定されている場合、CSRFチェックは有効になり、 `` pyramid.require_default_csrf``設定に関係なく、必要なトークンとして使用されます。

source: If this option is set to ``False`` then CSRF checks will be disabled regardless of the ``pyramid.require_default_csrf`` setting.
ja: このオプションが `` False``に設定されている場合、 `` pyramid.require_default_csrf``設定に関係なく、CSRFチェックは無効になります。

source: In addition, if this option is set to ``True`` or a string then CSRF origin checking will be enabled.
ja: さらに、このオプションが `` True``または文字列に設定されている場合、CSRF起点チェックが有効になります。

source: See :ref:`auto_csrf_checking` for more information.
ja: 詳細は：ref： `auto_csrf_checking`を参照してください。

source: ``wrapper``
ja: ラッパー

source: The :term:`view name` of a different :term:`view configuration` which will receive the response body of this view as the ``request.wrapped_body`` attribute of its own :term:`request`, and the :term:`response` returned by this view as the ``request.wrapped_response`` attribute of its own request. Using a wrapper makes it possible to "chain" views together to form a composite response. The response of the outermost wrapper view will be returned to the user. The wrapper view will be found as any view is found. See :ref:`view_lookup`. The "best" wrapper view will be found based on the lookup ordering. "Under the hood" this wrapper view is looked up via ``pyramid.view.render_view_to_response(context, request, 'wrapper_viewname')``. The context and request of a wrapper view is the same context and request of the inner view.
ja: このビューの応答本体をそれ自身の：request.wrapped_body`属性として受け取る：term： `request`と： term： `response`は、このビューによって自身の要求の` `request.wrapped_response``属性として返されます。ラッパーを使用すると、ビューをまとめて &quot;チェーン&quot;して複合レスポンスを形成することができます。最も外側のラッパー・ビューの応答がユーザーに戻されます。ラッパービューは、任意のビューが見つかると見つかります。参照：ref： `view_lookup`を参照してください。 &quot;ベスト&quot;ラッパービューはルックアップの順序に基づいて検索されます。 &quot;Under the Hood &quot;このラッパービューは、 `` pyramid.view.render_view_to_response（context、request、 &#39;wrapper_viewname&#39;） ``で検索されます。ラッパー・ビューのコンテキストおよび要求は、同じコンテキストおよび内部ビューの要求です。

source: If ``wrapper`` is not supplied, no wrapper view is used.
ja: `` wrapper``が与えられていなければ、ラッパービューは使用されません。

source: ``decorator``
ja: ``デコレータ ``

source: A :term:`dotted Python name` to a function (or the function itself) which will be used to decorate the registered :term:`view callable`. The decorator function will be called with the view callable as a single argument. The view callable it is passed will accept ``(context, request)``. The decorator must return a replacement view callable which also accepts ``(context, request)``. The ``decorator`` may also be an iterable of decorators, in which case they will be applied one after the other to the view, in reverse order. For example::
ja: A：term： `dotted Python name`を、登録された：term：` view callable`を装飾するために使用される関数（または関数自体）に追加します。デコレータ関数は、呼び出し可能なビューを単一の引数として呼び出されます。呼び出し可能なビューは ``（context、request） `&#39;を受け入れます。デコレータは、 ``（context、request） `&#39;を受け付ける代わりのview callableを返さなければなりません。 `` decorator``は、デコレータの繰り返し可能性があります。その場合、逆順でビューに順番に適用されます。例えば：：

source: Is similar to decorating the view callable directly::
ja: ビューを直接呼び出し可能にすることと似ています::

source: An important distinction is that each decorator will receive a response object implementing :class:`pyramid.interfaces.IResponse` instead of the raw value returned from the view callable. All decorators in the chain must return a response object or raise an exception:
ja: 重要な違いは、各デコレータはビュー呼び出し可能から返された生の値の代わりに：class： `pyramid.interfaces.IResponse`を実装する応答オブジェクトを受け取ることです。チェーン内のすべてのデコレータは、レスポンスオブジェクトを返すか、例外を送出する必要があります。

source: ``mapper``
ja: ``マッパ ``

source: A Python object or :term:`dotted Python name` which refers to a :term:`view mapper`, or ``None``. By default it is ``None``, which indicates that the view should use the default view mapper. This plug-point is useful for Pyramid extension developers, but it's not very useful for "civilians" who are just developing stock Pyramid applications. Pay no attention to the man behind the curtain.
ja: Pythonオブジェクトまたは：term： `dotted Python name`：：term：` view mapper`または `` None``を参照してください。デフォルトでは `` None``です。これは、ビューがデフォルトビューマッパーを使用する必要があることを示します。このプラグインポイントはPyramid拡張開発者には便利ですが、株式ピラミッドアプリケーションを開発している &quot;一般市民&quot;にとってはあまり役に立ちません。カーテンの後ろの男には注意を払わないでください。

source: Predicate Arguments
ja: 述語引数

source: These arguments modify view lookup behavior. In general the more predicate arguments that are supplied, the more specific and narrower the usage of the configured view.
ja: これらの引数は、ビューの参照動作を変更します。一般に、より述語的な引数が提供されるほど、設定されたビューの使用がより具体的で狭くなります。

source: ``name``
ja: 「名前」

source: The :term:`view name` required to match this view callable. A ``name`` argument is typically only used when your application uses :term:`traversal`. Read :ref:`traversal_chapter` to understand the concept of a view name.
ja: このビューを呼び出し可能にするには、：term： `view name`が必要です。 `` name``引数は通常、アプリケーションがterm： `traversal`を使用する場合にのみ使用されます。ビュー名の概念を理解するために：ref： `traversal_chapter`を読んでください。

source: If ``name`` is not supplied, the empty string is used (implying the default view).
ja: `` name``が与えられていなければ、空の文字列が使われます（デフォルトのビューを意味します）。

source: ``context``
ja: 「文脈」

source: An object representing a Python class of which the :term:`context` resource must be an instance *or* the :term:`interface` that the :term:`context` resource must provide in order for this view to be found and called. This predicate is true when the :term:`context` resource is an instance of the represented class or if the :term:`context` resource provides the represented interface; it is otherwise false.
ja: ：term： `context`リソースは、：term：` context`リソースがこのビューを見つけるために提供しなければならないインスタンス*または* the：term： `interface`でなければならないPythonクラスを表すオブジェクトです。と呼ばれる。この述語は：term： `context`リソースが表現されたクラスのインスタンスである場合、または：term：` context`リソースが表現されたインタフェースを提供する場合に真です。それ以外の場合はfalseです。

source: It is possible to pass an exception class as the context if your context may subclass an exception. In this case *two* views will be registered. One will match normal incoming requests, and the other will match as an :term:`exception view` which only occurs when an exception is raised during the normal request processing pipeline.
ja: コンテキストが例外をサブクラス化する可能性がある場合、例外クラスをコンテキストとして渡すことは可能です。この場合、* 2つのビューが登録されます。 1つは通常の着信要求と一致し、もう1つは：term： `例外ビュー &#39;と一致します。これは、通常の要求処理パイプラインで例外が発生した場合にのみ発生します。

source: If ``context`` is not supplied, the value ``None``, which matches any resource, is used.
ja: `` context``が与えられていない場合は、任意のリソースにマッチする `` None``という値が使われます。

source: When this value is ``True``, the ``context`` argument must be a subclass of ``Exception``. This flag indicates that only an :term:`exception view` should be created, and that this view should not match if the traversal :term:`context` matches the ``context`` argument. If the ``context`` is a subclass of ``Exception`` and this value is ``False`` (the default), then a view will be registered to match the traversal :term:`context` as well.
ja: この値が `` True``の場合、 `` context``引数は `` Exception``のサブクラスでなければなりません。このフラグは、：term： `例外ビュー &#39;のみを作成し、traversal：term：` context`が `` context``引数と一致する場合、このビューは一致してはならないことを示します。 `` context``が `` Exception``のサブクラスで、この値が `` False``（デフォルト）の場合、トラバーサル：term： `context`にもマッチするビューが登録されます。

source: If ``route_name`` is supplied, the view callable will be invoked only when the named route has matched.
ja: `` route_name``が指定された場合、呼び出されたビューは指定されたルートが一致したときにのみ呼び出されます。

source: This value must match the ``name`` of a :term:`route configuration` declaration (see :ref:`urldispatch_chapter`) that must match before this view will be called. Note that the ``route`` configuration referred to by ``route_name`` will usually have a ``*traverse`` token in the value of its ``pattern``, representing a part of the path that will be used by :term:`traversal` against the result of the route's :term:`root factory`.
ja: この値は、このビューが呼び出される前に一致しなければならない：term： `ルート設定`宣言（：ref： `urldispatch_chapter`参照）の` `name``と一致しなければなりません。 `` route_name``で参照される `` route``の設定は通常 `` traverse``トークンを `` pattern``の値に持つことに注意してください。これは、使用されるパスの一部を表します：term：ルートの結果に対する `traversal`：term：`ルートファクト `。
